Contribution de HIRSON Florian :
> Debut du projet : 08/02/2016
> Rôle : Programmeur -
>> Details : 

Livrable 2 : Programmation de l'interface graphique du menu
-Creation de la méthode permettant de telecharger un fichier csv a partir d'internet
-Creation de la methode permettant d charger un fichier csv
-Creation d'un menu permettant de changer de styles graphiques de l'interface
-Creation d'un menu de selection de courbes à appliquer sur une transformation/analyse/prevision
-Creation d'une fenetre permettant d'afficher des exception en graphique
-Creation de la fenetre de saisie de l'odre de la moyenne mobile et de lambda pour la transformation box cox
            -
Livrable 1 : Programmation de méthode pour Livrable 1 et menu de chargement de csv pour Livrable 2
- Création de la méthode de BoxCox.
- Création d'un menu en graphique de chargement de fichier csv pour le livrable 2.
- Création d'une méthode permetant de charger des fichiers csv à partir d'internet.
- Création d'un menu en graphique pour enregistrer les transformations dans des fichiers csv pour le livrable 2.
    
Avis sur le groupe :
    Positives:
    
        Bon groupe, sérieux et travailleur. Bonne entraide.
    
    Négatives :
        
        Problème de compréhension. Réglable facilement. 
    
Fréquence de travail : 
    3h/semaine ;
    Jour de travail le plus fréquent : Jeudi (réservation d'une salle de travaille à la bibliothèque);
    Personnel : Au moins 1h chaque jour pour ne pas prendre de retard.
    Samedi matin à l'iut pour avancer dans le projet
    
    Tout le monde avait des tâches à faire. Chaque semaine on se rassemblé, que ce soit dans une salle réservé à la bibliothèque Liliad ou dans une salle TP de l'IUT.
    On rester en contact grâce a un groupe facebook et un Google Drive pour pouvoir échanger sur le projet.