Contribution de MASTALERZ Thomas:
> Debut du projet : 08/02/2016
> Rôle : Programmeur -
>> Details : Programmation de méthode pour Livrable 2 
- Création de la méthode régression linéaire.
- étude de la programmation en utilisant JavaFx

    
Avis sur le groupe :
    Positives:
    
        Bon groupe, sérieux et travailleur. Bonne entraide.
        même remarque que pour le livrable 1 le groupe fonctionne parfaitement bien
    
    Négatives :
        
        pour ma part j'ai été embêté durant cette deuxième partie de projet car la majeure partie des choses à faire étaient pour la création de l'interface graphique en javaFx
        que je ne maitrise pas du tout, j'ai donc laissé les autres membres du groupe géré cette partie la du projet. 
    
Fréquence de travail : 
    3h/semaine ;
    Jour de travail le plus fréquent : Jeudi (réservation d'une salle de travail à la bibliothèque);
    Personnel : Au moins 1 à 2h chaque jours pour ne pas prendre de retard.
    Samedi matin à l'iut pour avancer dans le projet grâce à monsieur LEBEGUE 
    
    Tout le monde avait des tâches à faire. Chaque semaine on se rassemblait, que ce soit dans une salle réservée à la bibliothèque Liliad ou dans une salle TP de l'IUT.
    On rester en contact grâce a un groupe facebook et un Google Drive pour pouvoir échanger sur le projet.
    
    Nous avons également utilisé un site qui m'a été recommandé pendant les projets https://trello.com/b/tVfIunsW/projet qui nous permet de bien voir ce qu'il reste à faire 
    et de se répartir les tâches