Contribution de HADDAD Rayan :

> Debut du projet : 08/02/2016
> Rôle : Chef de projet / Programmeur

>> Details : Programmation de méthode pour Livrable 1, menu pour Livrable 2, ajout de fonctionnalité pour Livrable 3.
    
Avis sur le groupe :

    Positives:
    
        Bon groupe, sérieux et travailleur. Bonne entraide.
    
    Négatives :
        
        Problème de compréhension. Réglable facilement. 

                                 LIVRABLE 1
    - Gestion du projet
    - Création de la méthode de la moyenne mobile et participation à la création de la méthode du résidu.
    - Création d'un menu en graphique (JavaFX) pour le Livrable 2.
    - Ecriture des tests.
    - Aide sur les autres méthode pour les transformations.
    
                                LIVRABLE 2
    
    - Gestion du projet.
    - Création de la méthode de la moyenne mobile pondéré.
    - Uml view et controler.
    - Interface graphique.
    - Vidéo de présentation.
    
                                LIVRABLE 3
    - Recherche sur la création du plugin.
    - Création de la fonctionnalité de screenshot.
    - Interface pour la fonctionnalité de zoom.
    - Finalisation de l'UML.
    - Correction problème sur l'interface graphique.

    
Fréquence de travail : 
    3h/semaine ;
    Jour de travail le plus fréquent : Jeudi (réservation d'une salle de travaille à la bibliothèque);
    Personnel : Au moins 1h chaque jour pour ne pas prendre de retard.
    
                                                                            LIVRABLE 1
    Tout le monde avait des tâches à faire. Chaque semaine on se rassemblé, que ce soit dans une salle réservé à la bibliothèque Liliad ou dans une salle TP de l'IUT.
    On rester en contact grâce a un groupe facebook et un Google Drive pour pouvoir échanger sur le projet.
    
                                                                            LIVRABLE 2
    Même méthode de travail que pour le livrable 1. Nous avons commencé à utilisé un site qui s'appelle Trello qui nous permet de mieux définir les tâches à faire, à vérifier 
    et les tâches qui sont finis. 
    
                                                                            LIVRABLE 3
    Nous avions bien avancé sur les 2 premiers livrables, le livrable 3 s'est bien passé. Bonne méthode de travail, pas de problème particulier. Nous utilisions toujours
    nos méthodes de communication comme le groupe Facebook, Google drive, Trello et communication vocale (Discord).
    
                                                                    CONCLUSION GENERAL DU PROJET
    Bonne équipe de travail. Bonne communication. Bonne expérience en tant que chef de projet. Les problèmes se sont réglés sans trop de difficulté. 