Contribution de MASTALERZ Thomas:
> Debut du projet : 08/02/2016
> Rôle : Programmeur -
>> Details : Programmation de méthode pour Livrable 3
- Création du site d'aide en ligne
- étude de la programmation en utilisant JavaFx

    
Avis sur le groupe :
    Positives:
    
        Bon groupe, sérieux et travailleur. Bonne entraide.
        même remarque que pour le livrable 1 le groupe fonctionne parfaitement bien
    
    Négatives :
        
        rien à signaler 
    
Fréquence de travail : 
    3h/semaine ;
    Jour de travail le plus fréquent : Jeudi (réservation d'une salle de travail à la bibliothèque);
    Personnel : Au moins 1 à 2h chaque jours pour ne pas prendre de retard.
    Samedi matin à l'iut pour avancer dans le projet grâce à monsieur LEBEGUE 
    
    Tout le monde avait des tâches à faire. Chaque semaine on se rassemblait, que ce soit dans une salle réservée à la bibliothèque Liliad ou dans une salle TP de l'IUT.
    On rester en contact grâce a un groupe facebook et un Google Drive pour pouvoir échanger sur le projet.
    
    Nous avons également utilisé un site qui m'a été recommandé pendant les projets https://trello.com/b/tVfIunsW/projet qui nous permet de bien voir ce qu'il reste à faire 
    et de se répartir les tâches